# 惠州卫生职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A4089: 1169446438@qq.com (2022 年 05 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
不是。
宿舍为9人间：
一侧为上下床（6人），另一侧只有上床（3人），而下面的位置为柜子。
若对描述存在不解，可以移步贴吧/微博，寻找相关图片。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
教室：没有空调
宿舍：有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
惠州卫生职业技术学院为大专/中专皆有招生，大专的同学没有早、晚自习的要求，中专的同学则有强制早、晚自习的要求。

## Q: 有晨跑吗？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
没有打卡的要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
寒暑假大约和高中是差不多的。没有小学期的制度。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
对于非学校饭堂的外卖：
没有正面允许点外卖，偶尔会因为上面的通知禁止点外卖。
如果点了外卖，取外卖的地方离宿舍较远。

对于学校饭堂的外卖：
配送到宿舍楼下或送到宿舍。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
惠州尚无地铁。校门口有公交站。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
有公共洗衣机，但不在宿舍楼下，可能略有些鸡肋。

## Q: 校园网怎么样？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
50元/月。
下行：50Mbps
认证：通过无线或有线连接后，网页认证。
可用性：在教室或者饭堂等人多的时候，校园网几乎不可用。
网内资源：图书馆。别的乱七八糟的服务，用自己的网络也可以上得去。


补充：
入学时强制要求办理校园网（有效期为一个学期），需要200元。办理之后送一张联通的手机卡。
这张手机卡的用处？
登录钉钉，绑定人脸信息，以通过宿舍楼、校园正门。

绑定了人脸信息之后，将钉钉账号绑定的手机号码更换为自己在用的手机号码。然后这张联通的手机卡已经没什么用了，就可以注销掉了。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
供电时间：
星期一至星期五：7:00-8:30，11:30-14:30，17:30-23:30
星期六、日：不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
一荤一素，约10-12元。
异物：看个人对饭菜观察是否敏感。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
16:30-23:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
可以骑，但校园很小。地下车库。

## Q: 宿舍限电情况？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
参考：可以正常使用 1800W 的电热水壶。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
教室。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
似乎没有发给学生的饭卡了。饭堂消费使用微信、支付宝、银联云闪付等。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
录取通知书内没有银行卡，入学后也没有发放银行卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
没有任何特别之处。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
菜鸟驿站。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
校园内没有共享单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
钉钉上传人脸信息，人脸识别。
场景：宿舍楼、校园正门。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A4089: 截止至写下现在这些文字的时候（2022年5月28日）：
大专不查寝，不封寝。如果晚归，不要回宿舍，避免晚归登记。

## 自由补充部分

A4089: 对于普通高中毕业生，不要入读大专，复读考二本或者三本，是更好的选择。



对于广东省内的中专毕业生，因为在本省的升学途径中，能选择的本科院校实在是有限，如果你即将来到这里，请记住大专的学历是低的，不要安稳于自己已考上大专，然后心安理得混过这几年。如果你就读的专业能够“专插本（普通专升本）”，那么，希望你能够努力考上本科。

如果你对此很困惑，我已经留下了自己电子邮箱，你可以写信联系我。



祝好，未来不辜负自己。